Repository: zhangjqh/ump_ecm_nengtou_IOS
Catalog: UMP_Project/nc@approve/btargets/Task@NC/*.lproj/btarget_task.strings
Languages: zh_hant

# Wait
source: Loading data…
zh_hant: 數據加載中...

# submmit
source: My Submission
zh_hant: 我的提交

# ishandled
source: My To-do
zh_hant: 我的待辦

source: No more data.
zh_hant: 沒有更多數據！

source: Task Details
zh_hant: 任務明細

# TaskRow
source: Task Line
zh_hant: 任務行

source: Rejected To
zh_hant: 駁回給

source: Assigned To
zh_hant: 指派給

# TaskHistoryTitle
source: Task History
zh_hant: 任務曆史

# Proposer
source: Submitter:
zh_hant: 提交人 :

source: Handler:
zh_hant: 處理人 ：

# MailTheme
source: About [Task Subject]
zh_hant: 關于[任務主題]

# toomuchtask
source: The task Doc details exceed 50 lines. Please use PC to view the details.
zh_hant: 任務單據明細超過0行，請到pc端查看更多!

# totalline
source: Total Number of Lines
zh_hant: 總行數

# attachmentSizeOver
source: The attachment exceeds the limit.
zh_hant: 附件超過

# openinpc
source: Please use PC to view the details.
zh_hant: 請到PC端查看

# reminder
source: Remind:
zh_hant: 催辦:

source: Add Attachment
zh_hant: 添加附件

# arroveHistory
source: Process History
zh_hant: 流程曆史

# structerror
source: Data structure error.
zh_hant: 数据结构错误

# approvenote
source: Approval Comments
zh_hant: 審批意見

# beforassign
source: Add Previous Approver
zh_hant: 前加簽

# afterassign
source: Add Next Approver
zh_hant: 後加簽

# memo
source: Sticky Note
zh_hant: 便簽

source: Today
zh_hant: 今天

source: Yesterday
zh_hant: 昨天

source: This Week
zh_hant: 本周

source: Last Week
zh_hant: 上周

# earlier
source: Before Last Week
zh_hant: 更早

# normallynote
source: Common Words
zh_hant: 常用語

# handWriteNote
source: Manual Comments
zh_hant: 批注

# lastmemo
source: From Previous Phase
zh_hant: 從上環節

# tonext
source: To Next Phase
zh_hant: 給下環節

# sendTo
source: Cc to
zh_hant: 抄送給

source: Upload Attachment
zh_hant: 上傳附件

# fileTotleSizePre
source: The total file size cannot exceed
zh_hant: 總文件大小不能超過

# fileSignalSizePre
source: The single file size cannot exceed
zh_hant: 單個文件大小不能超過

# fileAmountEnd
source: Piece(s)
zh_hant: 個

# selectAssign
source: Please select the assigned person.
zh_hant: 請選擇指派人

# picInfoError
source: Error occurred while requesting or resolving the picture details.
zh_hant: 圖片詳情請求或解析發生錯誤

# reassignto
source: Forward To
zh_hant: 轉發給

# reassignercantnull
source: Please Select the Personnel to Forward.
zh_hant: 轉發人列表不能爲空！

# beforeassigerscantnull
source: Please Select the Pre-approver.
zh_hant: 前加簽人員列表不能爲空！

# rejecterslistcantnull
source: The rejection list cannot be empty.
zh_hant: 駁回列表不能爲空！

# adopOperator
source: Discard the current operation?
zh_hant: 是否要放棄本次操作？

# selectCC
source: Please select the cc recipient.
zh_hant: 請選擇抄送人

# selectAfterreassigers
source: Please select the Post-approver.
zh_hant: 請選擇後加簽人

# noteisnotnull
source: Approval opinion is required.
zh_hant: 審批意見爲必填項，請錄入！

# addproverisnull
source: Please Select the Pre-approver.
zh_hant: 請選擇加簽人員!

# comefrommb
source: --from NC mobile
zh_hant: --來自NC mobile

# Reassignment
source: Please select Reassignment
zh_hant: 請選擇改派人

source: tips:
zh_hant: 提示:
